Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Bitte nehmen Sie alle Platz.
Lehrer Jiang wird bald hier sein.
Ren Nan, schau mal.
Sieht es aus wie die Unterschrift eines Erwachsenen?
Gar nicht.
Hui Ge, können Sie den Namen meines Vaters unterschreiben?
Auch bei diesem Test habe ich nicht gut abgeschnitten.
Lass mich einen Moment allein.
Dies ist eine Multiple-Choice-Frage.
Letzte Chance.
Tang Song, was machst du da?
Neue Schuhe?
Wie wäre es mit diesen Air Force Ones?
Ich habe ein Paar Jordan 5s, die ich zu groß gekauft habe.
Ich verkaufe sie dir zum halben Preis.
Sicher.
Laut Schulordnung ist der Verkauf auf dem Schulgelände verboten.
Und du, Tang Song.
Dein Vater ist Polizist.
Warum betreiben Sie hier Geschäfte?
Na und?
Ich werde später kein Polizist werden.
Genau.
Warte, bis Lehrer Jiang kommt und sich um dich kümmert.
Wen willst du denn erschrecken? Das ist doch Sportunterricht!
Er ist wirklich hier.
Aufwachen.
Ich träume.
Der Verstorbene war unser gemeinsamer Klassenkamerad aus der High School.
Derjenige, den du nie vergessen hast.
Ich kann nicht einmal von dir träumen.
Yu Xingchen.
Wenn du so gerne stehst,
Dann bleib stehen.
Heute,
Der Sportlehrer ist krankgeschrieben.
Ich werde stattdessen diesen Kurs unterrichten.
Ich übernehme erneut die Leitung von PE.
Was machst du?
Die Ergebnisse der ersten Probe-Prüfung sind da.
Unsere Klasse, von allen dreizehn Klassen,
hat die schlechtesten Noten.
Ihr seid der schlimmste Abschlussjahrgang, den ich je unterrichtet habe.
Das habe ich wirklich vermisst.
Holt eure Testunterlagen heraus.
Zweite Frage.
Es ist kostenlos.
Du willst nicht einmal Gratispunkte.
Was machst du?
Dieser Traum fühlt sich so real an.
Suchst du Ärger?
Zhang Jie.
Du hast es unten gut erklärt.
Warum kommst du nicht vorbei und erklärst es?
Lehrer Jiang.
Yu Xingchen hat mich zuerst angestupst.
Yu Xingchen.
Immer am Herumalbern.
Wie viele Punkte haben Sie erreicht?
Nur ein kleiner Scherz mit den Mädchen.
Na los, stups mich an und schau, was passiert.
Ruhig.
Yu Xingchen.
Berichterstattung.
Entschuldigung, ich war durch etwas aufgehalten.
Habe ich Ihnen gesagt, Sie sollen zu Ihrem Platz zurückkehren?
Gut, gib deine Hausaufgaben ab.
Gehen Sie dann zurück zu Ihrem Platz.
Entschuldigung.
Ich habe es nicht getan.
Su Ruo hat es auch nicht getan.
Warum nicht?
Ich wurde durch etwas aufgehalten.
Was war es?
Du verschwendest das kostbare letzte Schuljahr aller.
Menschen werden manchmal krank.
Auch sie wird ihre Gründe haben.
Warum fangen wir nicht einfach mit dem Unterricht an?
Du verschwendest Zeit, indem du das so in die Länge ziehst.
Yu Xingchen.
Du bist außer Kontrolle.
Ich werde heute zu dir nach Hause kommen und mit deinen Eltern sprechen.
Erfinde keine Geschichten.
So als ob sie sagen würden, sie seien geschäftlich unterwegs.
Ich werde mir nichts ausdenken.
Meine Mutter ist arbeitslos, sie ist den ganzen Tag zu Hause.
Das trifft aber nicht auf Sie zu, Lehrer Jiang.
Du sagtest, der Sportlehrer habe Urlaub.
Wie oft ist es nun schon vorgekommen?
Wie konnte das wahr sein?
Immer im Urlaub.
Ja.
Ruhig.
Yu Xingchen, gut.
Diesmal war der Lehrer
Ich werde keine Spielchen mit dir spielen.
Lasst uns etwas Reales tun.
Ein Selbstkritikbericht, eintausend Wörter.
Schreib es jetzt gleich.
Geh nicht nach Hause, bevor es erledigt ist.
Su Ruo, beende deine Hausaufgaben.
Geh nicht nach Hause, bevor es fertig ist.
Ihre Silhouette ist die, die ich am besten kenne.
Ich beobachte diese Silhouette seit drei Jahren.
Manchmal, sogar nach Schulschluss,
Ich bleibe immer noch absichtlich zurück.
Wartet auf sie und geht gemeinsam nach Hause.
Genau wie jetzt, als ich sie von hinten beobachtete.
Aber sie ist schon weg.
Selbst diese vertraute Silhouette
Erscheint nur in meinen Träumen.
Beschäftigt dich etwas?
Brauchen Sie etwas?
Ich möchte Ihnen sagen,
Lehrer Jiang ist eigentlich ein guter Mensch.
Er mag dich auch.
Er war heute im Unterricht nicht sauer auf dich.
Es ist also in Ordnung, wenn du es nicht fertigstellst.
Mm.
Es stellt sich heraus, dass dies sogar in Träumen der Fall ist.
Du ignorierst mich immer noch.
Ich frage mich, in deiner Welt,
Träumst du jemals?
Yu Xingchen, lass uns zusammen nach Hause gehen.
Beeil dich, lass uns gehen.
Su Ruo hat sich heute seltsam verhalten.
Sie ignorierte alle.
Früher war sie nicht so.
Warum träume ich immer noch?
Seit dem Tod meiner Mutter,
Ich habe seit fünf Jahren nicht mehr von ihr geträumt.
Warum bist du so spät zurück?
Wo bist du hingegangen?
Du hast nicht einmal deine Schuhe gewechselt.
Mir ist gerade eingefallen,
Ich habe noch nie für meine Mutter gekocht.
Ist es gut?
Es ist ziemlich gut.
Yu Xingchen.
Du bist jetzt im letzten Schuljahr.
Streng dich an, okay?
Ich werde die Hochschulaufnahmeprüfung gut bestehen.
Ich habe an der East City University Physik studiert.
Warum Physik?
Ich meine,
Ich werde auf jeden Fall an der East City University angenommen.
Mama.
In Ihrem Alter sollten Sie regelmäßig eine Magenspiegelung durchführen lassen.
Warum machst du dir jetzt Sorgen um mich?
Ich warte darauf, dass du an einer guten Hochschule angenommen wirst.
Am nächsten Nationalfeiertag
werden wir, unsere dreiköpfige Familie, eine Reise unternehmen.
Das habe ich dich
schon so oft sagen hören.
Immer wieder dasselbe: „Nächstes Jahr“ .
Hör auf, immer nur „nächstes Jahr“ zu sagen.
Wie wäre es stattdessen mit diesem Jahr?
Der diesjährige Nationalfeiertag
ist bereits vorbei.
Bist du wahnsinnig geworden?
Selbst wenn es noch nicht vorbei war,
Du würdest mich trotzdem nicht nehmen.
Was hast du gerade gesagt?
Der diesjährige Nationalfeiertag
ist vorbei.
Es ist zwei Tage her,
seit es zu Ende ging.
Ist heute nicht dein zweiter Schultag
nach den Ferien?
Su Ruo ist wirklich bemitleidenswert.
Ich erinnere mich,
dass ihre Eltern...
Sie sind in unserem Abschlussjahr verstorben .
Es war ein Autounfall,
nicht wahr?
Ich glaube, es geschah
um den Nationalfeiertag herum.
Sie hat es vor allen geheim gehalten,
keinem Menschen etwas davon erzählt.
Als wir es herausfanden,
Mehrere Monate
waren bereits vergangen.
Su Ruo
nimmt sich so gut wie nie frei.
Aber an diesem Nationalfeiertag
nahm sie sich mehrere Tage frei.
Irgendetwas hielt sie
aufrecht.
Es stellte sich heraus, dass Su Ruos Eltern
einen Unfall hatten.
Es ist
erst gestern passiert.
Su Ruo muss sich
jetzt so hilflos fühlen.
Dieses siebzehnjährige Mädchen
Sie begegnet allem
mit solcher Sturheit.
Sie sagt nichts,
als Lehrer Jiang sie befragt.
Yu Xingchen.
Wohin gehst du
abends, anstatt Hausaufgaben zu machen?
Warum stiehlt Lehrer Jiang
in meinen Träumen immer allen die Show?
Verdammt, hörst du denn nie auf?
Lehrer Jiang, ich muss etwas erledigen.
Ich gehe jetzt zu dir nach Hause,
um deine Eltern kennenzulernen.
Komm schon, nimm mich mit
zu dir nach Hause.
Lehrer Jiang.
Yu Xingchen, versuche mich noch einmal zu drängen.
Hör auf , mit deinem Lehrer herumzualbern .
Warum endet dieser Traum
nie?
Was murmelst du da?
Lehrer Jiang.
Ich will Ihnen die Wahrheit sagen.
Su Ruos Eltern
sind verstorben.
Was?
Su Ruos Eltern starben
bei einem Autounfall.
Ich muss
sie jetzt also nach Hause bringen.
Yu Xingchen.
Über solche Dinge kann man keine Witze machen .
Falls du dir das ausdenkst,
Warte nur ab,
wie ich mit dir umgehe.
Lehrer Jiang.
Denk mal drüber nach.
Sie kam
heute schon wieder zu spät zum Unterricht.
Sie hat ihren Test nicht beendet .
War sie jemals
zuvor so untypisch?
Äh...
Wann ist das passiert?
Erst gestern.
Auf Wiedersehen, Lehrer Jiang.
Halt!
Es wird regnen.
Nimm das.
Danke schön.
Su Ruo.
Ich begleite dich nach Hause.
Keine Notwendigkeit.
Könntest du bitte
aufhören, mir zu folgen?
Ich bringe dich zuerst nach Hause.
Ich sagte, das sei nicht nötig.
Angesichts Ihrer jetzigen Situation,
Du solltest wirklich
gut auf dich selbst aufpassen.
Du bist jetzt auf dich allein gestellt.
Wenn Sie sich eine Erkältung einfangen,
Wer wird sich um dich kümmern?
Woher wusstest du das?
Es ist nicht wichtig.
Was ist jetzt wichtig?
Das heißt, dass ich dich zuerst nach Hause bringe.
Okay?